සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මේ භයානක කාලගුණය තුළ?
සම්පූර්ණ කිරීමේ කාල සීමාව සපුරාලීමට අපි රාත්‍රිය පුරාම වැඩ කළ යුතුයි.
යහපත!
හොඳයි, ඔයා දිහා බලන්න.
පහසු ජීවිතයක් ගත කරනවා නේද?
ඔහ්, හරි. කොහොමද ඒක වුණේ?
කොහොමද මොකද වුණේ?
ඔයා කිව්වා ඔයාගේ සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල
අද නිකුත් වෙනවා කියලා.
මම ඇතුලට ආවත් යන්නේ නැහැ.
නැවතත් ප්‍රතික්ෂේප කළාද?
ෂීෂ්.
හේයි, මාත් එක්ක වැඩ කරන්න එන්න.
ඔයා හිතන්නේ දවසකට දිනපු 100,000ක් ලේසි සල්ලි කියලාද?
කෑදර වැඩද? විශ්ව විද්‍යාල උපාධියක් එක්කද?
හේයි, ඔයාගේ ටියුෂන් ගෙව්වේ කවුද?
කවුරුත් ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
ඔයා හරි.
කිසිවෙකු මගෙන් ඉල්ලුවේ නැති විට ගෙවීමට මම මෝඩයෙක්.
උදව් කිරීම ගැන මෙච්චරයි.
මාර්ගයෙන්…
ඔයා කොච්චර කාලයක් ඒ රස්සාව කරගෙන යයිද?
මම එහෙම කළේ නැත්නම්, මොකක්ද?
ඒ වගේම මේ රැකියාවේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද?
ඒක නෙවෙයි. ඒ ඔයා මේ වෙලාවේ වැඩ කරන්න යන නිසා.
ඔයා පැය විසිහතර පුරාම වැඩ කරන්න ඕනේ.
ඔයා ඇත්තටම මේ වගේ භයානක හා ඉල්ලුමක් ඇති වැඩ දිගටම කරගෙන යනවද?
අද වහින්න යනවා.
දෙවියනේ, ඔයා හරිම නොමේරූ කෙනෙක්.
මම...
අහන්න.
මෙම සමාජය ක්‍රියාත්මක වේ
මා වැනි අය නිසා
අනෙක් අය නිදා සිටියදී වැඩ කරන,
රස්නෙට දහඩිය දමමින්
සහ සීතලට හිරි වැටීම.
තේරුණාද?
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
මට ඒ අඩ නිගමන උත්තරේ දෙන්න එපා.
"ස්තූතියි" කියන්න.
කුමක් සඳහාද?
"අපේ සමාජය ඉදිරියට ගෙන යාම ගැන ඔබට ස්තූතියි."
කියන්න.
ඔහ්, මට විවේකයක් දෙන්න.
දෙවියනේ නාමෙට. දැනටමත් වැඩෙන්න නේද?
මම යනවා.
එන්න, උ-ජින්.
හරි, හොඳයි. උ-ජින්!
උ-ජින්?
යූ-ජින්!
උ-ජින්…
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
මු-ජින්, ඔයා හොඳින්ද?
හේයි, මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයාලා කොහොමද දැනගත්තේ?
පැහැර ගැනීමෙන් පසු අපි ඔබේ දුරකථනයේ ලුහුබැඳීමේ යෙදුමක් තැබුවා.
මොකක්ද? මගේ අවසරයකින් තොරව?
දැන් ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැහැ කියලා, නවත්තන්න ඕන කියලා කිව්වම මොකක් හරි දෙයක් වෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
ඔයා අපිව අතෑරියා
මේ වගේ වෙන්නද?
අපි කණ්ඩායමක් නේද?
අපි.
- නෑ, මම හිටියා...
- නවත්තන්න. ඒක කමක් නෑ.
ලෝකයේ මොනවද මෙතන වුණේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිටියේ...
නෑ, අපි එයාව බය කරන්න හැදුවා.
මෙය සැලැස්මේ කොටසක් නොවේ.
"අපි"?
අවතාර?
ඔබ අවතාර සමඟ කළේ කුමක්ද?
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්. අපි මෙතනින් යමු.
අපි මෙතන හිටියොත් අපි හැමෝම මැරෙයි.
කිම්ට සහාය වන්න!
- කිම්ට සහාය වන්න!
- අපරාදේ!
ඒ අවජාතකයා කොහෙද යන්නේ?
සෝෆ්ට් එක දැන් ආරක්ෂිත නැහැ.
ලෝකයේ මොකක්ද මේ?
ඇයි දෙයියනේ සියල්ල කඩා වැටෙන්නේ?
අපි ඉදිරියට නොගිය එක හොඳයි.
- ඒක ළඟයි.
- මිස්ටර් කිම්!
කරුණාකර මට උදව් කරන්න! මට උදව් කරන්න!
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
හැම මිනිහෙක්ම තමන් වෙනුවෙන්!
"හැම මිනිහෙක්ම තමන් වෙනුවෙන්"? ඔහ්, මගේ කකුල.
සර්. අපි ඇයට උදව් කළ යුතු නැද්ද?
අපි එහෙම කළේ නැත්නම්, එය අපට දෂ්ට කිරීමට නැවත පැමිණිය හැකියි. අපි ඇයට උදව් කළ යුතුයි.
එන්න, මට උදව් කරන්න!
හරි, ඔයාගේ අත්වලට ටිකක් ශක්තිය යොදන්න.
- අපි ඇයව එළියට ඇද දමමු.
- එක, දෙක, තුන.
මගේ කකුල! මගේ කකුල කැඩෙන්නයි යන්නේ!
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ. අපි මොකද කරන්නේ?
දැනටමත් යමක් කරන්න!
ඒක උඩට උස්සන්න.
එක, දෙක, තුන!
අනේ නෑ, මගේ කකුල!
සර්, මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
අපිට මේක තනියම කරන්න පුළුවන් කියලා!
- තව ශක්තිය පාවිච්චි කරන්න.
- එයා මොනවද කියන්නේ?
- දෙයියනේ!
- නමුත් සර්...
මගේ කොන්දේ අමාරුව තියෙනවා, ඒ නිසා මට ඒක කරන්න බෑ.
ගිය අවුරුද්දේ මට සන්ධි සැත්කමක් කළා.
- ඔයාලා ඔක්කොම සම්පූර්ණයෙන්ම වැඩකට නැති අය.
- මගේ කකුල!
ඒයි! ඔයා!
මේ ගොඩනැගිල්ලට ඔයා මොනවද කළේ?
ඒ ඔයා තමයි කළේ. ඒක හරි.
කලින්, ඔයා "ආහ්!" වගේ හිටියා
ඊට පස්සේ මගේ ගොඩනැගිල්ල මෙහෙම සෙලවුනා.
ඔයා පොඩි...
ඒක තමයි ඔයා කළේ!
ඔයා මොකද කියන්නේ?
කෙනෙක් "ආහ්" කියලා ගියාම ගොඩනැගිල්ලක් කඩා වැටෙන්නේ කොහොමද?
ඒක කොච්චර නරක විදියට හැදුවද?
- හරියටම!
හේයි, ඔයාලා කවුද පන්ක්ස්?
- "ඔයාලා පන්ක්ලා"?
- ඔයාලා පන්ක්ලා ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ ඇයි?
ඔයාලා හැමෝම මේකේ එකට ඉන්නවා.
ඉතින් අපි එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මොකද කළේ?
කවුරුහරි මෙතන තැලෙනවා...
කුඩා කොල්ලෝ!
කවුරුහරි ජීවිතේ අනතුරේ!
කට වහගන්න, පන්ක්!
අනේ මන්දා අවජාතකයෝ!
ඔයා මුලින්ම මාව බේරගන්න ඕනේ!
ජීවිත බේරගන්න එක තමයි මුලින්ම වෙන්න ඕනේ!
ඔයාලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හරි. අඩුම තරමේ දෙයක් උත්සාහ කරලා බලමු.
මම හිතන්නේ අපිට මේක උස්සගන්න දෙයක් අවශ්‍ය වෙයි.
අනේ මගේ කකුල!
තත්පරයක් ඉන්න.
මු-ජින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
"මු-ජින්"?
ඔයා පවුලේ කෙනෙක්ද නැත්නම් වෙන කෙනෙක්ද?
ඔයා කවුද? එයාගේ අයියා?
නෑ, මම එයාගේ මස්සිනා.
- ලොකු අයියා!
- මොකක්ද?
අපට යම් ආකාරයක ලීවරයක් අවශ්‍යයි.
පසෙකට වෙන්න. තදින් අල්ලාගෙන ඉන්න. එක, දෙක, තුන!
ඒ ගැන කම්පනය වෙන්න දෙයක් නෑ. ඉක්මන් කරන්න!
මගේ කකුල!
තුනෙන් ඔසවන්න.
එක, දෙක, තුන.
මගේ කකුල!
නැවතත්.
එක, දෙක, තුන!
ඔබේ පිටුපස එයට දමන්න!
ඇයි ඔයා උදව් නොකරන්නේ?
ඒ අවජාතකයා මොකද කරන්නේ?
එක, දෙක, තුන!
මොන තරම් බැල්ලිගෙ පුතෙක්ද!
- නැවතත්.
- මගේ දෙවියනේ...
එක, දෙක...
නිකං ඉන්න එපා නාකියා!
"මහලු මිනිසා"? ඔහ්, මගේ පිටුපස.
ඔහුව අමතක කරන්න. නැවත එය කරන්න!
මම ඇයව එළියට ගන්නම්.
මාව එළියට ගන්න.
එක, දෙක, තුන!
- ඉක්මනින්.
- ඇයව එළියට ගන්න!
ග්යෝන්-යූ!
මගේ කකුල!
- මගේ කකුල නිදහස්!
- ඇය නිදහස්.
අනේ දෙවියනේ, මගේ කකුල. මගේ කකුල!
මගේ දෙවියනේ.
අනේ, මගේ කකුල. මම හිතන්නේ ඒක පොඩි වෙලා.
අවාසනාවකට,
ඒක සීරීමක් විතරයි.
මොකක්ද? ඒක ඇත්ත වෙන්න බෑ.
මොකක්ද?
මට තවමත් එය චලනය කළ හැකිය.
හේයි, කාන්තාව.
නාට්‍යමය වීම නවතා නැගිටින්න.
මම නාට්‍යමය නොවේ.
ඔයාට මේ ලේ පේන්නේ නැද්ද?
ඒක ගලාගෙන එනවා.
මොකක්ද...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ඒක භූමිකම්පාවක් වෙන්න ඇති සර්.
- භූමිකම්පාවක්ද? විහිළුවක් වෙන්න එපා.
- අනේ දෙවියනේ.
එහෙමද?
මට හදිසි අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණේ නැහැ.
එය දුර්වල ඉදිකිරීම්.
කොන්ක්‍රීට් කඩා වැටෙමින් පවතින අතර,
අභ්‍යන්තර රාමු විරල වේ.
එය බිඳ වැටෙමින් පවතී
අබලන් ඉදිකිරීම් නිසා.
ඔබ කරන්නේ කම්කරුවන් තල්ලු කිරීම සහ වියදම් ඉතිරි කිරීම පමණයි.
හේයි, ඔයා!
නොදන්නා දේවල් ගැන කතා කරන්න එපා!
පොඩි...
මේ ගොඩනැගිල්ල දැන් තමයි ඉවර කරලා තියෙන්නේ!
ඒක කොහොමද දුර්වල ඉදිකිරීමක් වෙන්නේ?
එහෙනම් ඇයි මෙහෙම වුණේ
ඒක ඉවර වෙලා ඉවර වෙනකොට?
ඔවුන් කියන දේ ඇත්ත වෙන්න ඇති!
හොඳ දුකක්.
- ඔයාට මගේ සපත්තුව දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, මැඩම්.
දෙවියන් වහන්සේ උදෙසා.
ඒ මොකක්ද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
සර්!
අපි ඉහළට යා යුතුයි.
ඉහළට? ඉහළට කොහෙද?
වහලය මත හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් එකක් තියෙනවා.
හෙලිකොප්ටර් පෑඩ් එකක්?
අපි එතනින් ගලවා ගැනීමේ චොපර් එකක් ඉල්ලුවොත්,
අපට පැන යා හැකියි.
- ඇත්තටම?
- හරිද?
හොඳයි, අපිට එකක් තියෙනවා, නමුත්...
එහෙනම් අපි ඉක්මනින් යමු. උඩුමහලට.
මේ පැත්තෙන්.
මිස්ටර් කිම්!
ඔයා මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න ඕනේ!
අපි ඔබට ඇති තරම් උදව් කළා.
ඉතිරිය ඔබ කළ යුතුයි.
- මේ කාන්තාවට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- සර්, ඉක්මනින්.
අපිත් යන්න හොඳ නැද්ද?
- ඉක්මනින්.
- අපි යමු.
ඉන්න!
මට අත දෙන්න, හරිද?
ඔයා මාවත් එක්කගෙන යන්න ඕනේ.
එන්න, කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
ඔයාට ඇවිදින්න පුළුවන්!
ගීස්, හරි, හොඳයි.
එක, දෙක, තුන!
පරිස්සම් වෙන්න.
- මේ පාර.
- කොයි පාරද?
මේ පාර!
මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
කෝ මෝඩයා?
ඒ පාර.
මේ පාර!
දෙවියනේ, ඇත්තටම!
මේ පාර.
- හේයි, කාන්තාව.
- ඉක්මනින්.
මේ වගේ දෙයක් කරන්න ඔයා එයාලත් එක්ක මොනවද කුමන්ත්‍රණය කළේ?
ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ? "හේයි, නෝනා"?
ඉක්මනින් යන්න!
ඔයා විනාඩි 100 විවාදය බලන්නේ නැද්ද?
වර්තමාන සිදුවීම් වැඩසටහන් නැද්ද?
මම මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්,
හතර වාරයක් මන්ත්‍රීවරියක්.
ඔබේ තොරතුරු සඳහා, මම තනිකඩයි!
ඔබ කියන දේ බලන්න, හරිද?
හරි, ඉතින් කිම් මියොන්ග්-අන් දේශපාලනඥයෙකු හමුවුණා
බුකුක් සිද්ධිය වසන් කිරීමට ඇයව පොළඹවා ගැනීමට.
මම කවදාවත් ඒ වගේ නීති විරෝධී කිසිම දෙයකට සම්බන්ධ වෙලා නැහැ!
ඇත්තෙන්ම, ඔබ මෙහි සිටියදී ඔබට පරිත්‍යාගයක් ලැබුණා
ඒ වගේම මියොන්ගම්ගේ කුණු පිරිසිදු කරන්න කියලා ඉල්ලුවා!
ජරාව? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ආරක්ෂක රෙගුලාසි අනුගමනය කර ඇත්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට ඔබ ඒ කාලය ගත කළා නම්,
මේ කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත!
ඔබ මෙය ඔබටම කර ගත්තා!
ඒ අගෞරවනීය කුඩා...
කෝ ග්යොං-යූ! ඉක්මන් කරන්න!
එනවා. දැන්, සෙමින්.
- මට සමාවෙන්න.
- කමක් නැහැ. එක, දෙක.
එක, දෙක…
සර්!
වහලය නොවෙනස්ව පවතී!
එකලස්ම කාන්තාව මූන්.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
අපට මෙතැනින් පිටව යා හැකිය.
අමතන්න...
- මු-ජින්.
- හෙලිකොප්ටරයක් ​​අමතන්න.
අපි මෙතන ඉන්න ඕනේ නේද?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
- හේයි, ඉක්මන් කරලා එයාලට කතා කරන්න.
- ඔව් සර්.
හෙලෝ? 119?
දැන්, මෙන්න බලන්න, මිස්ටර් කිම්.
මේ තැනට ඔයා මොන වගේ වැඩක්ද කළේ?
මිනිස්සුන්ට මේ විදියට දුක් විඳින්න තරම් ඔයා ඒක කොච්චර නරක විදිහට හැදුවද?
මම ඒක හැදුවේ නැහැ. උප කොන්ත්‍රාත්කරු හැදුවා.
ඔබ ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන විට,
සියලුම ආකාරයේ දේවල් සිදුවිය හැකිය!
ඔබේ විකාර නොමැතිව මට එය එසේ වීම ගැන කේන්ති යනවා.
බලන්න ඔහු කතා කරන ආකාරය!
කිම් මහත්මයා, මම මේක ලිස්සා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ, මම ඉල්ලා සිටිනවා
මේ අපිරිසිදු අවුල ගැන පරීක්ෂණයක් කරන්න කියලා.
ඔබ සූදානම් වෙන්න!
ඇත්තෙන්ම, පරීක්ෂණයක් පවත්වන්න, විගණනයක් පවත්වන්න,
ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න!
ඔබට යම් ධෛර්යයක් තියෙනවා!
මට තේරෙනවා, නමුත්
ඉස්සෙල්ලම චොපර් එක එවන්න!
මම දැන් ඔයාට කිව්වා!
මෙහි වැදගත් අය ඉන්නවා. තේරුණාද?
මොකක්ද වෙන්නේ?
හොඳයි,
ඔවුන් කියනවා
ඔවුන්ට හෙලිකොප්ටරයක් ​​යැවිය නොහැකි බව.
මොකක්ද? මට ඒක දෙන්න.
මම මියොන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා.
සමාවෙන්න? ඔව්, හරි.
ඒ චොපර් එක දැන්ම ගුවනට දාන්න.
ඒකට යන වියදම මම ගෙවන්නම්.
ඒක කරන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
මොකක්ද?
ඒ ගොඩනැගිල්ල සඳහා ලියාපදිංචි හෙලිකොප්ටරයක් ​​නැහැ.
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කියන්නේ?
මම දැන් හෙලිකොප්ටරය දිහා බලනවා!
සර්.
මේ හෙලිකොප්ටරය අවශ්‍ය පිරිවිතර සපුරාලන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා ඒක තාම අනුමත කරලා නැහැ.
දෙවියනේ!
මොකක්ද?
ඔවුන් කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එහෙනම් අපිට එවන්න
බිම නොබසින
ඒ වෙනුවට කඹයක් පහත් කරයි.
අපව බේරා ගැනීමට කඹයක් පහත් කළ හැකි එකක් එවන්න.
ඔබ ලියාපදිංචි වී නැත!
ඉන්න. ඉන්න!
සභා කාන්තාව.
මට කණගාටුයි,
නමුත් ඔබට ගිනි නිවන කොමසාරිස් සමඟ වචනයක් කතා කළ හැකිද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ගිනි නිවන කොමසාරිස්වරයා පත් කරන්න.
මේ කතා කරන්නේ මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්.
සභා කාන්තාව මූන් ජියොන්ග්...
හෙලෝ?
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද? හෙලෝ?
හෙලෝ…
ඒක කපලා දැම්මා.
මේ මොකක්ද? දෙයියනේ කියලා!
මෝඩයා!
මොන මගුලක්ද ඔයා හිතුවේ?
මේ වගේ දෙයක් ඔයාට බාගෙට කරන්න බෑ!
"H" එකක පින්තාරු කරනවා කියලා ඔයා හිතනවාද
ඒ කියන්නේ චොපර් එකක් මෙතනට ගොඩ බැස්සවිය හැකිද?
මට කිව්වා අපි ඒක කරගෙන ගියොත්,
ඊට පස්සේ අපිට දේවල් පිරිසිදු කරන්න පුළුවන් කියලා,
ඒ වගේම ඒකට මගක් තියෙනවා කියලා.
මට සමාවෙන්න සර්!
ඒ විකාර නියෝගය ඔයාට දුන්නේ මොන පිස්සුද?
ඒ ඔයාද සර්.
- අනේ දෙවියනේ.
- අනේ මගේ ඔළුව!
හැමෝම! මේ ගොඩනැගිල්ල කඩා වැටෙනවා.
අපි පහළට යන්න ඕනේ!
සර්.
- ඉක්මනින්.
- පහළට යන්න!
- ඉක්මනින්!
- පහළට යන්න කොහෙද?
මගේ කකුල රිදෙනවා!
ඔයා මෙතන කෙඳිරිගාලා මැරෙන්නද යන්නේ?
ඉක්මන් කරලා යන්න!
- දැන් පහළට යන්න!
- ඉක්මන් කරන්න!
තරුණයා.
කරුණාකර මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
කරුණාකරලා?
- දෙවියන් වහන්සේ, ස්තූතියි.
- අපි ඔබව නැගිට්ටවමු.
ඔබ මගේ සහායකයා වීමට කැමතිද?
එසේ සිදු වන විට, එම තනතුර විවෘතයි.
මට ඔබ වැනි කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
ඉතා ආචාරශීලී සහ මිත්‍රශීලී.
හොඳයි, උදව් කිරීම මගේ විශේෂත්වයයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න!
නමුත් මම දැනටමත් ඇගේ සහායකයා. අපි යමු.
මේ මොකක්ද? මගේ ඇස් දෂ්ට කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒක ගින්නක්.
මොකක්ද? ගින්නක්?
ඉහළට යන්න! ඉහළට!
චලනය කරන්න!
- ආපසු ඉහළට යන්න.
- මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඉක්මනින් මෙතනට එන්න! ගියොන්-උ, ඉක්මන් කරන්න!
දෙවියනේ, මගේ කකුල!
අනේ, ස්තූතියි.
සර්.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
හහ්?
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද යන්න සොයා බැලිය යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ මම ඔබට ගෙවනවා කියලා—කිසිවක් නොකර ඉඳගෙන ඉන්න කියලා?
ඉන්න, වඩා වැදගත් දෙය නම්, ගිනි අනතුරු ඇඟවීම සහ ඉසින යන්ත්‍ර නිවා නොදැමුවේ ඇයි?
මට විශ්වාස නෑ. ඇයි ඒවා එහෙම කළේ නැත්තේ?
ඒවා ඕෆ් නිසා.
අඩවි අධීක්ෂක ඒ සියල්ල ඕෆ් කළා,
එලාම් නාද වීම ඉදිකිරීම් කාලසටහනට බාධාවක් වේ යැයි පවසමින්.
කවුද යකෝ ඔයා?
කණුවක් කැඩී ගියේය.
හෙට අවසන් කිරීමේ උත්සවය,
ඉතින් ඔවුන් අපට කිව්වා
අපට හැකි උපරිමයෙන් එය වසා දමන්න කියලා.
මෙය සිදු වූ විට අපි වැඩ කරමින් සිටියෙමු.
- විනාඩියක් ඉන්න. තීරුවක් කැඩී ගියේය?
- ඔව්.
කොන්ක්‍රීට් වත් කළා
වැසි සමයේදී.
අපි කිව්වා වතුර ඇතුලට ගියොත් නරකයි කියලා,
නමුත් ඔවුන් අපට එය කිරීමට බල කළේ නියමිත දිනට සපුරාලීමටයි.
ඔවුන් වතුර දැමූ කොන්ක්‍රීට් භාවිතා කළා
එය නිසි ලෙස සුව කර නැත,
එබැවින් ගොඩනැගිල්ලට ඔරොත්තු දිය නොහැක.
දෙවියනේ, මේක පුදුමයක්
මේ තැන කොහෙත්ම නැහැ.
වියදම් ඉතිරි කර ගැනීමට ඔබ රැකියාවට ඉක්මන් වූ විට සිදු වන්නේ මෙයයි.
- අනේ මන්දා.
- හේයි, ඔයා.
ඔබේ පෙනුමෙන්,
ඔබ පැහැදිලිවම ගොරවන කම්කරුවන් පමණයි.
එහෙනම් ඔයාගෙ තැනම ඉන්න!
මම...
ඔයාගෙ පෙනුමෙන්,
ඔයා ඉදිකිරීම් සමාගම එක්ක.
ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
ඔයා නිසා අපි මෙතන මැරෙන්නයි යන්නේ!
ඔයා කිව්වෙ හරිද?
ඔයා මට ගහන්නද යන්නේ?
ලොකු අයියා! දුම්!
- දුම්!
- දුම් කාන්දු වෙනවා!
- එය වසා දමන්න!
- එය අවහිර කරන්න!
- ලොකු අයියා!
- හරි!
තත්පරයක්. කරුණාකර පැත්තකට වන්න.
- ඒ ජැකට්ටුව ගලවන්න!
- නෑ, මට බෑ!
නවත්වන්න.
හුයි-ජූ.
මෙය භාවිතා කරන්න.
සියල්ලෙන් අතපසු කළ යුතු දේ!
මොනවද ඔයා හිතුවේ,
කිම් මහත්මයා, මේ වගේ දෙයක් හදනවද?
මට හැම විස්තරයක්ම දැනගන්න බෑ.
ඒ බිම ඉන්න අයට.
මම ඔයාගේ නියෝග විතරයි අනුගමනය කළේ, සර්.
ඔයාලා ඔක්කොම එකයි!
හොඳයි, ඔයා මොනවද දන්නේ?
ඔයාගේ සහායකයින් ඔයා වෙනුවෙන් හැමදේම කරනවා නේද?
ඒ අවජාතකයා දිගටම කතා කරනවා.
ඔහ්, දැන් ටිකක් විවේක ගන්න!
ඔබ උසස් නිලධාරීන් සම්පූර්ණ කිරීමේ දිනයක් නියම කර ඇත
සහ නැවත වාඩි වී වාර්තා සඳහා රැඳී සිටින්න,
එබැවින් ඔබ එය නිසි ලෙස ඉදිකරනවාදැයි නොදනී.
සේවකයින්ගේ ජීවිතවලින් ඔබව තර කර ගැනීම හොඳ යැයි හැඟෙනවාද?
මෙන්න බලන්න.
මට පින්සිදු වන්නට
කොපමණ කම්කරුවන් පිරිසක් ජීවිකාව ගෙනියනවාද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔය දෙන්නත් එහෙමයි.
ඔයා කෑම මේසෙ උඩින් තියලා දෙනවා
මට ස්තුතියි නේද?
මේ දුම මෙච්චර දෂ්ට කරන්නේ ඇයි?
මු-ජින්, අපි මැරෙන්නයි යන්නේ
අපි මෙහෙම මෙතන හිටියොත්!
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට පස්සෙන් ආවේ?
මේකයි හරියටම
මට ඔයාව මෙහෙට ඕන වුණේ නෑ.
අපට පැන යන්න ක්‍රමයක් නැද්ද?
එහෙම හිටියා නම්, අපි තාමත් මෙතන ඉන්නේ නැහැ.
අපට කළ හැකි එකම දෙය
මෙතැනින් පනින්න.
දෙවියනේ, ඇත්තටම.
අපි හැමෝම මැරෙන්නයි යන්නේ.
මම මෙහෙට එන්න කරදර වුණේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම ඒ අවජාතකයා නිසා!
මම මෙතනින් ගියාට පස්සේ,
මම බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනත ශක්තිමත් කරන්න යනවා
ඔයා පස්සෙන් එනවා!
මම දන්න සියලුම සභා මන්ත්‍රීවරුන් අතරින්,
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ එකෙක්වත් තමන්ගේ වචනය රකිනවා!
මොන පිස්සුවක්ද ඒ කියන්නේ?
තෝ පිස්සෙක්!
මම තවදුරටත් ඔයාට කිසිම මුදලක් පරිත්‍යාග කරන්නේ නැහැ!
ඔයාලගේ කුණු සල්ලි වලින් මට කිසිම දෙයක් කරන්න ඕන නෑ!
හැමෝම නිහඬ වෙන්න!
මේ ගොඩනැගිල්ල...
ඇලවීම.
නැගිටින්න.
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
හේයි, හේයි!
යන්න දෙන්න! මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න, අවජාතකයා!
යන්න දෙන්න!
- බ්යොං-චියොල්!
- අහෝ දෙවියනේ!
යන්න දෙන්න-චියොල්!
- හුයි-ජූ!
ග්යෝන්-උ! හුයි-ජූ!
නෑ, හුයි-ජූ!
නෑ, ඔයාට බෑ! ඒක භයානකයි.
හුයි-ජූ.
ඔයාට බෑ. ඒක හරිම භයානකයි.
වාව්, මම මැරෙන්න ළඟයි.
සර්, ඔයා හොඳින්ද?
අනේ මන්දා!
ඇයි ඔයා මට කලින් උදව් කළේ නැත්තේ?
ඔයා! ඒක කරන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව තල්ලු කළා!
ඔයා කම්කරු නීතිඥයෙක්.
මේක හදිසි අනතුරක්.
මම එයාගේ පවුලේ වන්දි ගෙවන්නම්. මම දෙන්නම්.
මම එයාලට වොන් මිලියන 300ක් ගෙවන්නම්.
ඔයා මොකද කිව්වේ?
මම එයාලට වොන් මිලියන 500ක් ගෙවන්නම්. හරිද?
බලන්න, ඒක එයා ජීවිත කාලෙටම හොයනවට වඩා වැඩියි.
හේයි! සල්ලි වලට ඕනම දෙයක් විසඳන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන්නේ, හැම ජීවිතේකටම එකම වටිනාකමක් නැහැ.
ඒ වගේම, මම මේ වගේ හාස්‍යජනක අනතුරකින් මිය ගියොත්,
ඒක ලොකු පාඩුවක් නේද?
සමාජයට සහ අපේ ආර්ථිකයට.
උඹ බැල්ලිගෙ පුතා. කොහොමද උඹට එඩිතර!
හේයි, උඹ!
මම මොන වැරැද්දක්ද කළේ? හහ්?
මම ඒක හිතාමතාම කළේ නැහැ!
මම කිව්වා මම ගෙවනවා කියලා!
මේ පිස්සු වැඩ කරන අය ඔක්කොම
තමන්ගේ පිස්සුව නැති කරගෙන.
නපුරු අවජාතකයා, උඹට ශාප වේවා!
දැන් ඔයා කාවද පිස්සෙක් කියන්නේ?
ඔයා තමයි මෙතන ඉන්න පිස්සුම එකා!
දෙවියනේ, ඒ පිස්සු අවජාතකයා!
බියොන්ග්-චියොල් ගිහින්
ඒ අවජාතකයා නිසා.
නෑ, ඔයාට බෑ!
ග්යෝන්-උ, පරිස්සම් වෙන්න!
ඔහුව මැරීමෙන් කිසිවක් විසඳෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔහුව නඩු විභාගයට ලක් කරන්න.
ඉදිකිරීම් අසාර්ථකත්වයන් සහ ගින්න සම්බන්ධයෙන් අපි ඔහුට වගකිව යුතුයි!
මට ඒ කිසිවක් වැඩක් නැහැ.
මේ ගොඩනැගිල්ල කොහොමත් කඩා වැටෙනවා.
මම එයාට ගහලා මරලා එළියට විසි කළොත්,
කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
- යන්න!
- කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- පැත්තකට වෙන්න!
- ඔයා නම්...
- සන්සුන් වෙන්න.
- ඔයා ඒකෙන් මට රිද්දුවොත්,
ඒක අපරාධයක්.
අපරාධයක්ද?
ඒක අපරාධයක් නෙවෙයි.
ඒක අපරාධ වැළැක්වීම, අවජාතකයා.
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ
ඒ නිසා ඔයා නිසා වෙන කාටවත් ජීවිත නැති වෙන්නේ නැහැ!
හේයි, එන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
අපායට යන්න, ජරාව!
මගේ පස්ස!
මම ඇයි අපායට යන්නේ, අවජාතකයා?
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
ඔයා පිස්සු කතා කරනවා, බැල්ලිගෙ පුතා!
මු-ජින්!
මගේ අත අතහරින්න එපා! ඒක තදින් අල්ලගන්න!
තදින් අල්ලගන්න!
- මු-ජින්!
- ලොකු අයියා!
තදින් අල්ලගන්න!
- නෑ, මු-ජින්!
- හුයි-ජූ!
නැහැ!
මේ මොකක්ද?
මම කොහෙද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට ඇහැරිලා වගේ දැනෙනවද?
මොකක්ද...
- හේයි, ඔයා!
- අනේ.
මේක ඔයා කරන දෙයක් නේද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න යම් ආකාරයක මෝහනයක් භාවිතා කරනවා!
අතහරින්න!
මොන මෝහනයක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම මොකෙක් කියලද, මායාකාරයෙක්?
එතකොට මේ මොකක්ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා මෙතනට අදින්න හදන්නේ?
මම මෙතනට අදින්න හදන්නේ මොකක්ද?
ඔයාට ජීවත් වෙන්න ඕනද?
ඔයා කවුද?
මම අහන්නේ ඔයා ජීවත් වෙන්න කැමතිද කියලා.
ඔයා පොඩි…
ඒක මාව තිගැස්සුවා.
කරුණාකර මාව බේරගන්න. කරුණාකරලා...
මාව ඉතුරු කරන්න. මට ජීවත් වෙන්න ඕන!
- මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නොත්, ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
- මොකක්ද?
මම ඔයාගේ ජීවිතය ඉතුරු කළොත්,
ඔයා මට මොනවද කරන්නේ?
හොඳයි, මම...
ඔහුට පිළිතුරු දෙන්න. ඔයා ඕනම දෙයක් කරනවා කියලා කියන්න.
මට එහෙම කියන්න බෑ.
ඒ කවුද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මෙතන මැරිලා නිරයට යන්න.
මම නිරයට යන්නේ ඇයි?
හොඳයි.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්. ඕනෑම දෙයක්.
බොරු!
ඔහු විශ්වාස කළ නොහැකි කෙනෙක්!
ඔහුව අතහරින්න එපා!
හරි, හරි! මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්! ඕනෑම දෙයක්!
එහෙම එළියට පැනීම නවත්වන්න!
ඇත්තටම?
කිසිවක්?
ඔබ කවුද?
අපි කවුද?
ඔබට මෙය නොපෙනේද?
අපි බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් සේවකයින්
ඔබ නිසා මියගිය අය!
ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරන බව පැවසීය.
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවාද?
ඔහු කියන සෑම දෙයක්ම බොරුවක්!
මුදල්, ජීවිතය, කීර්තිය,
ඔහු කිව්වා ඔහු ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම දෙනවා කියලා.
නෑ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
- මොන මගුලක්ද?
- ඇත්තටම?
ඒක අමාරු දෙයක් නෙවෙයි.
නිකං…
ඔයා කරපු අවුල සුද්ද කරන්න.
සහ ප්‍රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්න.
දැන් එහෙනම්,
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර
කොන්ත්‍රාත්තුවක් අත්සන් කරමු.
ජීවිත හා මරණ ගිවිසුම් ගිවිසුම
කොන්ත්‍රාත්තුවක්ද? කුමන ගිවිසුමක්ද?
මම ඔබේ ජීවිතය ඉතිරි කළහොත් ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරනු ඇත යන ගිවිසුමක්.
මෙය…
සියලුම කාර්මික අනතුරු සඳහා විමර්ශනය සහ වන්දි
"සියලුම අනතුරු සඳහා විමර්ශනය සහ වන්දි…"
"අඩවි අධීක්ෂණය..."
එන්න.
ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන අතරතුර මේ සියලු නීති රීති අනුගමනය කරන්නේ කවුද?
එහෙනම් මැරෙන්න.
මේ මුළු දේම
කොහොමත් අහෝසි කරන්න බැරි තරම් විශාලයි.
හේයි, ඉන්න.
හේයි, නවතින්න. ඉන්න.
ඔහු ඔබට ඉඩ දෙන තුරු එය කරන්න.
ඔයා එයාව දන්නවද?
හොඳයි, මම කියන්නේ නැහැ
අපි ළඟයි කියලා හෝ වෙන කිසිම දෙයක් නැහැ.
නමුත් කම්කරු නීතිඥයෙකු ලෙස කතා කිරීම
සහ අත්දැකීම් වලින්...
එය නරක ගනුදෙනුවක් නොවේ.
එය කුමක් වේවිද?
ඔබ ජීවත් වෙනවාද නැත්නම් මැරෙනවාද?
අපි ඔහුව මැරෙන්න ඉඩ දෙමු.
ඔහු වැනි අවජාතකයෙකුට
දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
මිනිස්සු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු පොරොන්දුව ඉටු කරන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම මෙහි ලියා ඇති සියල්ල ඇත්තටම කරනවා නම්,
ඔහු මට ජීවත් වෙන්න දෙයිද?
ඔහු නිසැකවම ඔබට ජීවත් වෙන්න ඉඩ දෙයි.
මට ඒ තරම් විශ්වාසයි.
නමුත් ඒ වෙනුවට, ඔබට මෙම කොන්ත්‍රාත්තුවේ සෑම කොන්දේසියක්ම ඉටු කිරීමට සිදුවේ.
වෙලාවක් නැහැ. තීරණයක් ගන්න.
ඔබ අත්සන් කරන්නේ නැද්ද?
නමුත් මා සතුව පෑනක් නැහැ.
දින 108 කින් පහත සඳහන් දේ විසඳන්න
අනුකූල වීමට අපොහොසත් වුවහොත්
ඔබ ශාප ලත් වී නිරයට ඇදගෙන යනු ඇත
මේ මොකක්ද?
විශේෂ කොන්දේසි.
වාව්, ඔයා හොඳයි.
මම කියන්නේ, මේක...
ඔයා මට මේක මුල ඉඳන්ම පෙන්නන්න තිබුණා.
මම අත්සන් කළාට පස්සේ ඔයාට ඒක හෙළි කරන්න බෑ.
එසේම,
මම අපායට යන්නේ ඇයි?
මම නිරයට යාමට සුදුසු වූයේ කුමක්ද?
අනේ මගේ.
ඔබ ගොඩනඟන ලද දුර්වල ගොඩනැගිල්ලේ
ඔබ මිය යාමට ආසන්නයි,
නමුත් ඔබ තවමත් දන්නේ නැහැ
ඔබ කළ වරද කුමක්ද කියා.
ඔබට, දින 108ක් පවා දිගු වැඩියි.
ඔබට දින 49ක් තිබේ.
ඒ කාලය තුළ ඔබට සියල්ල විසඳා ගත නොහැකි නම්, ඔබව නිරයට ඇද දමනු ඇත.
- අහන්න, අහන්න!
- දින 49ක් පවා දිගු වැඩියි!
- ඔහු නිසි රැකියාවක් කරන්නේ නැහැ.
- ඊටත් වඩා හොඳයි.
ඔහුට කෙළින්ම අපායට යන්න පුළුවන්.
කිසිම විදිහක් නැහැ. මේක අසාධාරණ ගිවිසුමක්!
මම මේ සියල්ල දින 49 කින් කරන්නේ කෙසේද?
මම සියල්ල විසඳන්නේ කෙසේද?
ගනුදෙනුව අවසන්.
කිසිම විදිහක් නෑ.
ඇත්තටම?
හරි, හොඳයි!
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්!
මේ මොකක්ද?
මම දැන් දේවල් දැක්කද?
මොකක්ද දැන් වුණේ?
අනේ, කරදර වෙන්න එපා.
එය උඩුගත කරන ලදී...
වලාකුළට.
…රූපගත කරමින් සිටියදී වලාකුළට.
කෙසේ වෙතත්, හැමෝම.
මේ ගොඩනැගිල්ල භයානකයි.
අපි දැන්ම යන්න ඕනේ.
මේ තත්පරයේම!
එය නිසි ලෙස ගොඩනගා නැත.
එය කඩා වැටිය හැකිය.
සර්!
- එය නිසි ලෙස ඉදිකර නැත?
- ඔබ බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවාද?
ඇත්තටම?
මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලේ ඉන්න හැමෝටම කියන්න
වහාම ඉවත් වෙන්න කියලා!
මේ තත්පරේ!
- ඔව් සර්!
- ඉක්මනින්!
ඉන්න, සහායක කිම්!
මා එනකම් ඉන්න, සහායක කිම්!
මොකක්ද දෙයියනේ?
අපි මුලින්ම යමු.
මොකක්ද? ඇයි?
ඉදිරියට යන්න.
අපි යමු.
ඇතුලට යනවා!
ඉන්න, ඉන්න.
ඇයි?
ටිකක් පසුපසට යන්න.
සර්.
ඔබ ඇත්තටම උත්සවය අවසන් කිරීම නවතා දමා සියල්ල අලුත්වැඩියා කිරීමට යනවාද?
ඔව්, අලුත්වැඩියා කටයුතු කරගෙන යන්න.
නමුත් මිනිසුන් පදිංචියට ගොස් ඇති මහල් නිවාස පවා පරීක්ෂා කර අලුත්වැඩියා කිරීමට
අපට විශාල මුදලක් වැය වේ.
බුකුක් ගින්න ගැන සඳහන් නොකරම බැරිය.
සමහර විට ඔබ නැවත සලකා බැලිය යුතුය.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී KIM MYEONG-AN
ඒක ඇත්ත.
එයා ඇත්තටම මාව මරන්නේ නෑ නේද?
කණගාටුයි?
වෙලාවක් නෑ. තීරණයක් ගන්න.
ඔයා අත්සන් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
හරි, හොඳයි.
මම ඒක කරන්නම්.
අලුත්වැඩියා කටයුතු සඳහා අවසර ඉල්ලීම
ඔව්!
ඔබ නිවැරදි තේරීම කළා.
ඇත්තෙන්ම.
මට උදව් කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම මම කරන්නම්.
ඔව්, හරි, මිස්ටර් කිම්.
ඒ කිම් මියොං-අන්.
ඔහුට අවසානයේ උණුසුම දැනෙනවා නේද?
ඔහු පැහැදිලිවම නිරයට යාමට කැමති නැහැ.
ඔහු කියනවා ඔහු දේවල් එකින් එක නිවැරදි කරනවා කියලා, ඒ නිසා අපිට බලාගෙන ඉන්න වෙනවා.
හරි. අපි ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබනවා.
ඇත්තෙන්ම.
මියොංගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් හි
බුකුක් ගබඩාවේ ගිනි ඛේදවාචකයෙන් ඔබ දුටු පරිදි,
අපේ අහිංසක සේවකයින්
දිනෙන් දින තුවාල ලැබීම හෝ මිය යාම දිගටම කරගෙන යයි,
නමුත් බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනත
එහි අපේක්ෂිත බලපෑම ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වේ.
අද අපි මුහුණ දෙන යථාර්ථය එයයි.
මම, මූන් ජියොන්ග්-ඉයුන්, විශ්වාස කරනවා
ජන ජීවිත බේරා ගැනීම
ප්‍රතිපත්ති සම්පාදකයින් විසින් කිසි විටෙකත් නොසලකා හැරිය යුතු නැති බව.
ඒ මංමුලා සහගත විශ්වාසය නිසා තමයි අද,
මම සෙසු සභා සාමාජිකයින්ගෙන් සහ කම්කරු අංශයේ විශේෂඥයින්ගෙන් ඉල්ලා සිටියා
මෙහි මා හා එක්වන ලෙස.
අද මම ඔබේ වටිනා අදහස් වලට හොඳින් සවන් දෙන්නෙමි
සහ ඒවා භාවිතා කර සැබවින්ම ඵලදායී සංශෝධනයක් යෝජනා කරන්න
බරපතල අනතුරු දඬුවම් පනතට.
ඔබගේ සහයෝගය මම අගය කරමි.
මෝටර් රථය මෙහි ඇත!
- ගින්නට ඔබ වගකීම භාර ගන්නවාද?
- එයට හේතුව කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මියොංගම් වගකීම භාර ගන්නේ කෙසේද?
අපි සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගනිමු
අපගේ සමාගමට අයත් ආයතනයක් වන බුකුක් ලොජිස්ටික්ස් හි ගින්න සඳහා
සහ අපි අපගේ අවංක සමාව අයදිමු.
සමාගමක් ලෙස, අපි සෑම උත්සාහයක්ම දරන්නෙමු
මෙවැනි ඛේදවාචකයක් නැවත කිසිදා සිදු නොවන බව සහතික කිරීමට.
මෙම කාරණය විසඳීමට මියොන්ගම් යෝජනා කරන්නේ කෙසේද?
වියෝදුකින් පෙළෙන පවුල් සමඟ එකඟ වී ඇත්තේ කුමක්ද?
පවුල් විසින් ඉල්ලා සිටින පරිදි,
මියෝන්ගම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් පොරොන්දු වී ඇත
පරීක්ෂණයක්, අවංක සමාව අයැදීමක්,
සහ ඒ හා සමාන සිදුවීම් වැළැක්වීමට පියවර ගැනීම.
වගකීම මාරු කිරීම වෙනුවට
ලබා ගත හැකි සියලු සම්පත් ඔවුන් බලමුලු ගන්වනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
වන්දි ලබා දීමට,
පසුවිපරම් පියවර ක්‍රියාත්මක කිරීමට,
සහ සියලු නීතිමය බැඳීම් වලට සම්පූර්ණයෙන්ම අනුකූල වීමට
කර්මාන්තය සඳහා ආදර්ශයක් තැබීමට.
කරුණාකර.
මේ අතර, මියොන්ගම් ඉදිකිරීම් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී කිම් මියොන්ග්-අන්
කොරියාවේ
වෘත්තීය ආරක්ෂාව සහ සෞඛ්‍ය ඒජන්සියට මුදල් පරිත්‍යාග කර ඇත
කාර්මික අනතුරු වැළැක්වීමට සහාය වීම සඳහා
සහ එවැනි සිදුවීම්වලින් පීඩාවට පත් සේවකයින්ට සහාය වීම.
ඔහු මුදල් පවා පරිත්‍යාග කළාද?
ඔහු මිය යනවාද නැත්නම් යමක්ද?
ඔහුට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි නොදන්නා දෙයක්
සිදුවෙන්න ඇති.
- ඔබ හරිම හොඳයි, කම්කරු නීතිඥ මහත්මයා.
- දෙවියනේ.
ඔහු.
වාව්, මේක ඇත්තටම වැඩ කළා.
ඔහුට හදිසියේම අලුත් පිටුවක් පෙරළන්න බැහැ.
ඒකත් කොන්ත්‍රාත්තුවේ තිබුණාද?
අසාධාරණ කොන්ත්‍රාත්තුවක බලය මෙයයි.
මම හිතන්නේ සමහර වෙලාවට
අසාධාරණ ගිවිසුමක් අවශ්‍යයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු එය කරන්නේ
ඔහු මිය නොයන ලෙස පමණක් වුවද,
අප වැනි අය අනවශ්‍ය ලෙස මිය යාමෙන් එය වළක්වන්නේ නම්, එය යමක් සඳහා වැදගත් වේ.
හරි.
අපිට මැරෙන්න වෙන එක අසාධාරණයි,
නමුත් දැන් මට හොඳට දැනෙනවා.
වන්දි සියල්ල පියවන තුරු ඔබ මෙය සමඟ රැඳී සිටිනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
කිම් මියොං-අන්
නැවත අවුල් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපි අවසානය දක්වා ඔහුව බලා සිටිමු.
ඔබ කරදර විය යුතු නැත.
ඔබ අප වෙනුවෙන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔහ්, එන්න.
ස්තූතියි. මේ සඳහා ඔබට ආශිර්වාද ලැබේවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපි මෙය එක්ව සාක්ෂාත් කර ගත්තෙමු.
ඔබගේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන ස්තූතියි.
මේ දෙන්නටත් අපි වෙනුවෙන් ස්තූතියි කියන්න.
හේයි, එයාලා ඔයාට ස්තූතියි කියනවා.
අනේ, හොඳයි...
ඒගොල්ලෝ කොහෙද?
කොහෙත්ම නැහැ. අපි කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? අපිත් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
- ඔයා එහෙම හිතනවද?
- හරිද? නැගිටින්න.
- දැක්කට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
හුයි-ජූ, ගියොන්-උ...
- පිටුපස?
- ඔහ්, හරිද.
දැක්කාට ස්තූතියි.
එතකොට දැන් මොකද වෙන්නේ? එයාලා ඉදිරියට යයිද?
ඉතින්...
ඇත්තටම...
හේයි, ඉතින්...
අපට කණගාටුයි, නමුත්...
අපි ඔබෙන් අවසන් වරට උදව්වක් ඉල්ලමුද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද දැනෙන්නේ?
මට හිතෙන්නේ ඒක ටිකක් තිත්ත රසක් වගේ දැනෙනවා.
ඒක තිත්ත රසක් වගේ දැනෙයි නේද?
අපි එයාගේ සැලෝන් එකට ළං වෙලා ඉන්නේ.
- මම හිතන්නේ අපි එතනට ළං වෙලා.
- ඔව්.
ඔබ ඔබේ බිරිඳ දුටු විට,
බය දෙන්න පටන් ගන්න එපා, හරිද?
යොන්ග්-සු, ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
ඇත්තටම, මම මටම කියා ගත්තා
මම ඇයව නැවත කිසිදා දකින්නේ නැහැ,
නමුත් මම මගේ අම්මා බලන්න යා යුතුයි.
ඔව්, ඔයා නිවැරදි තේරීම කළා.
එකිනෙකාට සමුදීම ටිකක් දුකක් දැනෙනවා ඇති.
හොඳයි, අපි එහි සිටින විට පවා,
අපට තවමත් හමුවිය හැකිය.
- ඔව්.
- හරි.
ඔයාලා හැමෝම එන්න හොඳේ.
මම එතන හිටියා නම්,
මම නැවත හමුවීම් සහ දේවල් පවත්වනවා.
- හරිද?
- හරි.
කොච්චර ලස්සනද.
වාව්.
හුයි-ජූ.
- ඔව්?
කමක් නෑ.
මම යනවා. හේයි, එළියට එන්න ඕන නෑ.
- තවමත්.
- ඒක හොඳයි.
- කරුණාකරලා.
- මම ඔයාව බලන්නම්.
අවංකවම.
සියල්ලටම ස්තූතියි.
හේයි, ඇයි දොර පාවිච්චි නොකරන්නේ...
මොකක්ද? එයා ගිහින්ද?
ඔහු බිත්තිය හරහා ගියාද?
- දැන් තමයි.
- වාව්.
හරිම නියමයි.
අපි යමු.
මට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
ඔයා තාත්තා කෙනෙක්.
ස්තූතියි.
ඔයා නියමෙට කළා.
මට වෙන වැඩ කරන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා නිදාගන්න ඕනේ.
මේ බලන්න, ටේ-සෙප්.
ටේ-සෙප්.
ඔයාගේ තාත්තා මෙහෙ.
ඔයා ගොඩක් වැඩිලා.
මගේ පොඩි ටේ-සෙප්ට හොඳට දැනෙනවද?
ඔයාට හොඳට දැනෙනවද?
අන්න, එතන.
ඔයා හරිම වටිනා කෙනෙක්, මගේ පොඩි ටේ-සෙප්.
ඒ මගේ සතුටු බබා.
හරිම සතුටුයි.
ඔව්, ඔයා උද්යෝගිමත්ව ඉන්නවා.
ඔයා හරිම හුරතල්.
හොඳ කොල්ලා.
පැටියෝ.
ඔයා ජීවිතේ ගොඩක් මහන්සි වුණා,
ඉතින් දැන් සාමයෙන් ඉන්න.
අපේ ළමයි හැමෝම ලොකුයි,
ඒ නිසා අපි ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ස්තූතියි, පැටියෝ.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
මම තව ටිකක් කල් යන්නම්,
අපි දෙන්නටම.
සහ කවදා හරි...
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔව්.
ඔබ දිගු, පූර්ණ ජීවිතයක් ගත කරනවා...
සහ බොහෝ කලකට පසුව පැමිණේ.
ඔබව අතහැර දැමීම ගැන මට කණගාටුයි.
දැන්, හැමෝම ගියාද?
ඔව්.
සියල්ල හොඳින් සිදු වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
එහෙම කළාද?
ඔව්, මහා පරිමාණයෙන්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ප්‍රවෘත්තිවල සිටි දා සිට,
ඔබේ දුරකථනය නොනවත්වා නාද වෙමින් පවතී.
පසුගිය කාලයේ කොහොමද?
මගේ ප්‍රාථමික පාසල් පන්තියේ මිතුරන් පවා මට කතා කරනවා.
දැන් වීදිවලදී පවා මිනිසුන් මාව හඳුනා ගන්නවා.
මාධ්‍යයේ බලය බියජනකයි.
මෙය විශාල ව්‍යාපාර ගෙන එනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
එබැවින් අපට විශාල මුදලක් උපයා ගත හැකිය.
- හරිද?
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
හේයි, දෙවියනේ!
ඇයි? ඒ කවුද? ඔයා බය වෙලා ඉන්නේ ඇයි?
- ඔයාගේ නංගි. ඔයා ඒක ගන්න.
- කොහෙත්ම බෑ. ඔයා ඉක්මන් කරන්න.
මම කරන්න ඕනේ.
- ඇය මුලින්ම ඔහුට කතා කළා.
- මම දන්නවා. මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් නැවත එකතු වෙනවාද?
- හෙලෝ?
- ඔයා කොහෙද?
මම එළියේ ඉන්නේ. ඇයි?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
හැමෝම මෙතන ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
හැමෝම? කොහෙද බලාගෙන ඉන්නේ?
වෙන කොහෙද? ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ගෙදර.
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා,
ඉක්මනින් මෙහෙට එන්න.
වාව්, ඔයා නේද
මම රූපවාහිනියෙන් දැක්ක කම්කරු නීතිඥයා?
ඔව්, මම කම්කරු නීතිඥයෙක් නෑ...
මොන මගුලක්ද, උ-ජින්?
බලන්න ඔයා, ඔක්කොම උඩඟුයි.
ඔවුන් කියනවා
වැඩිපුරම දරන්නා වූ අතු පහළින් එල්ලෙනවා,
නමුත් ඔබ උණුසුම් වාතයෙන් පිරුණු හිස් ලෙල්ලකි,
ඔබ යමක් මෙන් එහා මෙහා පියාඹනවා.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ...
ඔහ්, අද තමයි.
- ඔයා ආයෙත් අමතක කළාද?
- නෑ, මම...
මම මෑතකදී ගොඩක් කාර්යබහුලයි.
ඔයාට ඇත්තටම පාඩමක් උගන්වන්න ඕන.
ඔයා කොහොමද ඒක අමතක කරන්නේ?
- මම...
- එන්න...
ඒකයි මි-ජූ මෙහෙ ඉන්නේ.
ඇය ඔයාට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
අපි ඇතුලට යමු. ඒ හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
හරි.
මම එනවා.
තාත්තේ, මම මෙතන.
- ඒ ඔයාද මු-ජින්?
- ඔව් අම්මේ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර පරක්කු? මි-ජූත් මෙතන.
ඔයා මෙහෙ.
ඔව්.
මට ඒක තනියම කරන්න පුළුවන්. ඔයා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා හොඳ මානසිකත්වයකින් ඉන්නේ අම්මේ.
මම.
උ-ජින්ට ස්තූතියි, මට බොහෝ කලකට පසු මි-ජූව නැවත දැකීමට හැකි විය, ඒ නිසා මම සතුටු වෙමි.
ඇයි? ඔයාට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මම කවද්ද කිව්වේ මට ඒකෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයාත් එයාව දැකලා සතුටු වෙනවා නේද?
ඔහුගේ සතුටු මුහුණ බලන්න.
ඒ මුහුණ?
ඔව්, ඒ මුහුණ.
ඔහු සතුටින් නැති බව මවා පෑමට උත්සාහ කරනවා.
මට තේරෙනවා.
ගිහින් ඔයාගේ තාත්තට උදව් කරන්න,
ඔයාගේ මල්ලිට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඔව්.
මම ඒක කරන්නම් තාත්තේ.
ඔහු කොන්ක්‍රීට් රාමුව මත සිටියේය,
සිවිලිමේ ස්ලැබ් එක මත වැඩ කරමින් සිටියේය,
නමුත් එය තවමත් නිසි ලෙස සකසා නොතිබුණි,
ඉතින් ඒක එහෙම වුණා.
රාමුව කඩා වැටෙන බව මම ගණන් කළ නොහැකි වාර ගණනක් ෆෝර්මන්වරයාට කීවෙමි.
බීම නවත්වන්න.
යන්න දෙන්න.
ඔයා හිතන්නේ ෆෝර්මන් ඒක කරන්න ඕන කියලාද?
ඉහළ නිලධාරීන් හුස්ම ගනිමින් සිටියහ
ඔහුගේ බෙල්ල, ඒ නිසා ඔහුට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ!
මත්පැන් පානය නවත්වන්න!
ඔයාත් මැරෙයි!
- අතහරින්න.
- මේක හරිම කලකිරීමක්.
දැන් මේක කියන එකේ තේරුම මොකක්ද?
මේක මෙහෙට යවනවා කියලා එයාලා හිතන්නේ කවුද?
මේක යවන්න එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
- මු-ජින්!
- එයාව මරලා දැම්මට පස්සේ!
මු-ජින්!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- එයාලට කොච්චර එඩිතරද!
ඔහුව මරලා දැම්මට පස්සේ එයාලට කොච්චර එඩිතරද...
ඔහුව ආපහු ගේන්න.
ඔහුව ආපහු ගේන්න! මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න!
මගේ සහෝදරයාව ආපහු ගේන්න!
එයාව ආපහු ගේන්න...
මේක කරන්න එපා.
උ-ජින්ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
කාලය ඉතා සෙමින් ගමන් කරන බව මම සිතුවෙමි,
නමුත් එය දැනටමත් වසර දහයක් ගත වී ඇත.
ඔබ අදහස් කරන දේ මම දනිමි.
ඔහු මගේ සිහින වලවත් මා බැලීමට එන්නේ නැත.
ඒ හිත්පිත් නැති දරුවා.
ඇයි ඔයා ආයෙත් අඬන්නේ?
හේයි, එයාට කියන්න මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා
එතකොට එයාට කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඉක්මනින්.
උ-ජින් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි.
මට හැම විටම මි-ජූ ගැන විශ්වාසය තැබිය හැකියි.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන් ඇයට කරුණාව දක්වන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
මම කියන්නේ, ඔහු.
උ-ජින් හොඳින් ඉන්නවා කියලා මට විශ්වාසයි
අපි එයාට හදපු කෑමෙන් සතුටක් ලැබුවා.
අම්මා, තාත්තේ.
මම හොඳ තැනක හොඳින් ඉන්නවා,
ඒ නිසා මා ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම ජීවත්ව සිටියදී ඔවුන් කිව්වා,
මම හොඳ, කරුණාවන්ත ජීවිතයක් ගත කළා,
ඒ නිසා ඔවුන් මට විවේක දෙනවා
මේ වගේ පහළට එන්න.
ඔයා හරි.
උ-ජින් හොඳ ජීවිතයක් ගත කළා,
ඉතින් මට විශ්වාසයි එයා හොඳ තැනක ඉන්නවා කියලා.
හරියටම.
ඉතින් මා ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
දිගු සෞඛ්‍ය සම්පන්න ජීවිතයක් ගත කරන්න.
මගේ දෙවියනේ, ඔය දෙන්නා මෙච්චර වයසට ගියේ කවදාද?
ඒ මම එයාලගේ හිත් කැඩුන නිසා.
මම හරිම නරක පුතෙක්.
ඔයා දැන් අඬනවද?
නෑ, මම නෑ.
ඔහු ඉන්නවා. මම ඒක දැක්කා.
හරිද?
ඔව්.
ඔහු කඳුළු සඟවා ගැනීමට කරන ඒ මුහුණ,
උ-ජින් මිය ගිය පසු මම එය බොහෝ විට දුටුවෙමි.
ඔයාලා හැමෝම මා දිහා බලාගෙන ඉන්නේ ඇයි?
මම අඬන්නේ නැහැ. මම හොඳින්.
නෑ, ඔයා හොඳින් නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට අඬන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න, මම අමතක කළා, උ-ජින්.
අපේ විවාහ මංගල්‍යයට පෙර,
මතකද අපි ඒ දැවැන්ත සටන කළා
ඒක නවත්තන්න ළඟයි කියලා?
මට මතකයි.
ඒ ඔබට පිඟන් සෝදන යන්ත්‍රයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විටයි.
ඔව්, ඔබ පිස්සු වැටී ඒ වෙනුවට ක්‍රීඩා කොන්සෝලයක් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය වූ විට.
හේයි, අපේ පරම්පරාවට, ක්‍රීඩා කොන්සෝල යනු අපගේ ළමා කම්පනය සුව කරන ආකාරයයි...
ඒ වෙලාවේ, උ-ජින් මාව බලන්න ආවා
ඔබට සමාව දෙන ලෙස මගෙන් අයැද සිටියා.
ඔහු එහෙම කළාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා ඔයා මෝඩයෙක් කියලා
කවුද සමාවෙන්න කියන්න තරම් ආඩම්බර?
තවද ඔහු ඔබව දැකීමට කැමති නැහැ
මලබද්ධ බල්ලෙකු මෙන් තවදුරටත් මොප් කරනවා,
ඉතින් ඔහු ඔබ වෙනුවෙන් සමාව අයැද සිටියා
ඔබට සමාව දෙන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා.
එයා හිතනවද එයාට ඕන දෙයක් කියන්න පුළුවන් කියලා?
මිනිස්සු ඇත්තටම වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා හැමදාම එහෙමයි.
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුලේ අයට හෝ මට විවෘත වුණේ නැහැ
ඒ වගේම හැම වෙලාවෙම තනියම දුක් වින්දා.
ඔබ සියල්ල තනිවම තීරණය කරයි,
මිනිසුන්ට තනිකමක් දැනේ,
නමුත් ඔබට එය හොඳින් සඟවා එය එතරම් පැහැදිලිව ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
උ-ජින් මිය ගිය පසු,
ඔබ කිසි විටෙකත් එය නොපෙන්වූවත්,
ඔබ ඇතුළතින් රිදෙන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා කවදාවත් ඒක කියන්නේ නෑ,
නමුත් මම දන්නවා
ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයාට කොච්චර ආදරේ කළාද කියලා.
අද ආවට ස්තූතියි.
මම ඔයා නිසා ආවේ නෑ.
ඒ ඔහුගේ දහවන අනුස්මරණ දිනයයි,
ඒ වගේම උ-ජින් මටත් ගොඩක් දේවල් අදහස් කළා.
මම දන්නවා.
ඔයාට එකපාරටම කම්කරු නීතිඥයෙක් වෙන්න ඕන වුණා,
ඒ වගේම මට තේරුණේ නැහැ
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද කියලා.
නමුත්?
නමුත්…
උ-ජින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම හිතන්නේ ඔහු ආඩම්බර වෙයි.
හේයි, මි-ජූ...
මගේ කැබ් එක තියෙනවා.
ඔව්, ඔයාගේ කැබ් එක.
මම යන්නම්. බායි.
බායි.
බලාපොරොත්තු රහිත මෝඩයා.
ඔයා දිගටම කකුල් ඇදගෙන ගියොත්,
ඔයාට වෙලාව ඉවර වෙයි.
ජීවිතය ඉතා කෙටියි. මා දෙස බලන්න.
ආදරණීය දෙවියනේ.
ඔබ දැන් මටත් වඩා වයසින් වැඩියි.
ඔබ වාසනාවන්තයි. ඔබ තවදුරටත් වයසට යන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙහි වැඩ අවසන් නම්, ආපසු ඉහළට යන්න.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද හෝ ඔබට අවශ්‍ය දේ නොකියන්නේ නම්,
කිසිවෙකු දැන නොගනු ඇත.
මම වැඩිපුරම කනගාටු වන්නේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
කුමක්ද?
මම ආදරය කරන අයට
මම ඔවුන්ට ආදරය කරන බව නොකියමි.
මට කවදාවත් ආයෙත් අවස්ථාවක් ලැබෙන්නේ නැහැ කියලා මම හිතුවා,
ඉතින් ඔයාට මාව දකින්න පුළුවන් වීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි පොඩි මල්ලි.
ඒක කොහෙන්ද ආවේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද? මම ඔයාට ආදරේ කළා කියලා.
බලන්න?
ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියන්න ඕනේ.
ඒ වගේම වැඩිමහල් පුතා විදිහට මා වෙනුවෙන් පුරවපු එකට ස්තූතියි.
කොහොමත්,
මම දැන් යනවා.
මම ඔබව දැකීම ගැන සතුටු වුණා.
උ-ජින්, මමත්...
ඔබව දැකීම ගැන සතුටු වුණා.
හේයි, මු-ජින්.
හුයි-ජූ!
දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා මගේ කනට කෑ ගහන්නේ?
අනේ දෙවියනේ...
මොකක්ද? ඔයා ආයෙත් ඔයාගේ ඇප් එකෙන් වොන් 1,000ක් හැදුවද?
- සුභ උදෑසනක්, ලොකු අයියා.
- ඒක ඇත්තටම සුභ උදෑසනක්, ග්යෝන්-යූ!
ඇයි? මොකද වුණේ?
යමක් හොඳ දෙයක් සිදුවුණාද?
මගේ ක්‍රිප්ටෝ අගය 90% කින් සෘණ ලෙස පහත වැටුණා,
නමුත් එය සඳක් බවට පත් වුණා.
729% කින් ඉහළ ගියාද? ඒක පිස්සුවක්!
හත්සිය විසිනවය?
සමහර විට මට විපාක ලැබෙනවා ඇති
මම කළ සියලු යහපත් ක්‍රියා සඳහා!
සුභ පැතුම් ලොකු අයියා!
මේක හොඳ ආරංචියක්!
මොකක්ද? ඇයි ඔයා නැවැත්තුවේ?
නෑ, මේ ඒකට වෙලාව නෙවෙයි.
දැන්ම විකුණන්න.
- දැන් විකුණන්නද?
- ඔව්.
- දැන්මද?
- ඔබ දැන් එය විකිණිය යුතුයි.
එය තවත් ඉහළ යා හැකිය.
ක්‍රිප්ටෝ එක එක තැන කඩා වැටෙනවා.
ඔබ කවදාවත් Mi-joo සමඟ ආපසු යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ඉහළ යයි.
අනේ, ඔයාට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
විකුණන්න.
විකුණුම් ඇණවුම සම්පූර්ණයි
ගියොන්-යූ.
- ඒක හොඳද?
- පුදුම සහගත ලෙස හොඳයි.
ඔයා කනකොට හරිම හුරතල්.
ඔයා හරිම හුරතල්.
ඔයා කාටද හුරතල් කියන්නේ?
ඔයා ඊටත් වඩා හුරතල්.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
කෙනෙක් කොහොමද මේ තරම් හුරතල් වෙන්නේ?
- මම හුරතල්, හරිද?
- ඔව්.
ඔයා ගෙදර යන්නේ නැද්ද?
නමුත් දැන් හවස් වෙලා.
ඔයා කවුද එයාට යන්න කියන්න?
ඩයල් කරන්න. බලන්න වේදනාකාරීයි.
වේදනාකාරී නම්, ඔබට යන්න පුළුවන්, හරිද?
අපි දැනටමත් එය විසන්ධි කර ඇත්තෙමු
ඔබ නිසා.
- හරි, ගියොන්-උ?
- ඔව්.
හුයි-ජූ, මෙතනත් ඉන්නවා.
මට බැහැ. මි-ජූ ඇවිත්.
හේයි,
ඔයා කවද්ද පොක්කුව හැඩගැන්වීමට රැගෙන යන්නේ?
ඇගේ තත්ත්වය බලන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ඒ වගේම ඇය හරිම ස්වභාවික හා ලස්සනයි.
මට ඇත්තටම ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්න බෑ.
මට ඔයා එක්ක ජීවත් වෙන්නත් බෑ.
මි-ජූ!
ඔයාට වෙලාව තියෙනවා වගේ පේනවා.
ඇයි ඔයා පොක්කුව ඇවිදින්න එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා ඒක කරන ගමන් ටිකක් වාතය ගන්න.
හොඳයි, මම යන්නම්.
මෙහෙට එන්න, පොක්කු.
අපි මෙතනින් යමු.
ඉක්මනින්, කරුණාකරලා.
විනෝද වෙන්න ලොකු නංගි.
නියමයි, ඒක වැඩ කළා. හොඳ වැඩක්.
ඔයා මට එකක් ණයයි, නෑ මු-ජින්.
ඔයාට ඇවිදින්න යන්න ඕන වුණාද?
පොක්කු!
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මගේ බබා, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
වෙන මොනවද? මම ඔයාවයි පොක්කුවයි එක්කගෙන එන්න ආවා.
එහෙනම් අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
කවුද කියන්නේ මම යනවා කියලා?
මම හිතන්නේ පොක්කු යන්න ඕන කියලා. හරිද?
මෙන්න.
ඒ මොකක්ද?
මම වෙන් කිරීමේ වැටුප පිඹලා දැම්මා.
ඒ ඔක්කොම නෙවෙයි,
නමුත් මම ඒකෙන් වැඩි කොටසක් අයකර ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
මම ආයෙත් මෝඩ දෙයක් කරන්න පුළුවන්
මට ඒක තියෙනවා නම්, ඔයා ඒක තියාගන්න.
ඔයා හිතන්නේ මම දුවගෙන එයි කියලාද?
මගේ ජූ.
මෙතැන් සිට,
මම තනියම හිතන්නේ නැහැ
නැතහොත් තනියම තීරණය කරන්න
ඔබව තනි කරනවා.
හා?
හා…
මම මුලින්ම ඔයා එක්ක කතා කරන්නම්,
මම ආයේ කවදාවත් වැරදි කරන්නේ නැහැ.
හා?
හා මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම කෘතඥ වෙනවා, ඒ වගේම මට සමාවෙන්න,
මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඉතින් අපි ගෙදර යමු.
හරි.
ඔයා හරි කිව්වා.
හරි!
පොක්කු!
අපි ගිහින් ඔයාගේ දේවල් පැක් කරමු.
අපි පැක් කරමු.
ඔයාට පුළුවන්.
ඔව්, උතුමාණනි.
අපි යමු.
හරි.
අනික,
ග්යෝන්-උ සහ හුයි-ජූ මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඔවුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔවුන් ඇත්තටම මාව අවුල් කරනවා!
ලොකු අයියා, ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
කම්කරු සබඳතා කොමිසම,
ඔබේ දේශනය, සේවාදායක උපදේශනය,
ඔබ අද හරිම කාර්යබහුලයි.
ස්තූතියි.
අද අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඇයි අපි කෑමට යමක් අරගෙන නොයන්නේ?
නෑ, මට බෑ. පොක්කු ගෙදර තනියම.
මම ඇයව ඇවිදින්න යන්න ඕනේ.
පොක්කු නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා නොකරන්න.
මම දන්නවා ඒක මි-ජූ නිසා කියලා.
ඔයා දන්නවද අපි ඇයව ආපහු ගෙදර ගෙනියන්න ලොකු කාර්යභාරයක් කළා නේද?
මම දන්නවා. ඇය කිව්වා ඔයාලා දෙන්නව තවත් දරාගන්න බෑ කියලා.
- මම කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයා එහෙම වෙන්න ඕනේ.
දැන් ඉඳන් මට අධ්‍යක්ෂ කියලා කතා කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
හඬින්, සෙමින් සහ පැහැදිලිව කියවන්න.
මේ මොකක්ද? විදේශ කටයුතු අධ්‍යක්ෂක?
ඔයා ඔයාටම උසස්වීමක් දුන්නාද?
ඔව්. මගේ තනතුර මම තීරණය කරනවා.
මම විධායක අධ්‍යක්ෂක වෙන්න ආසන්නයි.
ලොකු අයියා, මේ මගේ.
ඔයා කවුද?
ප්‍රජා සම්බන්ධතා සහ අන්තර්ගත අධ්‍යක්ෂක?
මට අදහසක් නැද්ද?
ඒක හරි ලොකු අයියා.
ඔයා මාව ලැබීම ගැන ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති.
මට මගේ රිදී වාදන බොත්තම ලැබුණා,
ඊළඟට තියෙන්නේ රන්.
ඔයා ජැක්පොට් එක ගැහුවා ලොකු අයියා.
අපි හැමදේම සැලසුම් කළා,
ඒ නිසා ඔයා අපේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කරන්න ඕනේ.
දැන් ඔයා මොනවද උයන්නේ?
අපි ඉක්මනින් වර්ධනය වී කම්කරු නීති සමාගමක් බවට පත් විය යුතුයි.
ඔහ්, හරි. යුන්-ජේ වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්නවා
කම්කරු නීතිඥ විභාගය සඳහා,
ඒ නිසා අපට ඔහුව පසුව බඳවා ගත හැකියි.
ඔයා ආයෙත් ඉස්සරහට පනිනවා, හුයි-ජූ.
අපි ඉස්සරහට පනින්න ඕනේ.
ඔයා අනිත් හැමෝටම වඩා පසුපසින් යනවද?
අපි නැතුව ඔයාට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ග්යෝන්-යූ සහ මම බොහෝ දීමනා ලබා ගත්තෙමු,
නමුත් අපි ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමු,
ඔබ එය අගය කරන්නේවත් නැත.
මේක තමයි ඒ තැන.
ග්යෝන්-යූ, ඔයාට කාර් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
වාව්.
අපි යන්ත්‍රෝපකරණ නොවේ
මූලික ශ්‍රම අයිතිවාසිකම් සහතික කිරීම
"ඔබ ආදරය කරන විට, ඔබ දැන හඳුනා ගන්නවා,
ඔබ දන්නා විට, ඔබ බැලීමට එනවා,
ඔබ වරක් දුටුවහොත්,
එය පෙර මෙන් නොවනු ඇත."
ඔබ මාව තිගැස්සුවා.
ඇයි? දවස් කීපයක් විතරයි.
ඉතින්? දැන් තේරෙනවද?
තේරෙන්නේ මොකක්ද?
ඇයි...
මම ඔයාව තෝරගත්තා.
මම සාමාන්‍ය කම්කරුවන්ගේ පුතෙක් නිසා,
කාර්මික අනතුරකින් ආදරණීයයෙකු අහිමි වූ ශෝකයට පත් පවුලේ සාමාජිකයෙක්,
සහ කම්කරු නීතිඥයෙක්
වැඩ කරන ජනතාව වෙනුවෙන් පෙනී සිටින.
ඔබට කිසිම දැනුමක් නැහැ.
ඉතින්? ඒ වැඩේ කොහොමද කළේ?
ලෝකය වෙනස් වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම හිතුවට වඩා ඒක අමාරු වුණා.
- මගේ කාලයේ...
- ක්‍රිස්තුස්.
…මිනිස්සුන්ට උත්තේජක ලබා දුන්නා
ඔවුන් අන්ධ වන තුරු හෝ කැස්සෙන් ලේ පිටවී මිය යන තුරු වැඩ කිරීමට,
නමුත් එය ප්‍රවෘත්තිමය වටිනාකමක්වත් නොවීය.
හොඳයි, ඒ කාලේ,
කම්කරුවන්ගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කළ කම්කරු නීතිඥවරු
එහෙම හිටියේ නැහැ.
ලෝකය වෙනස් වන බවක් නොපෙනේ,
නමුත් එය එසේ ය.
ඇත්තටම, ඒක හාස්‍යජනක ලෙස මන්දගාමීයි,
නමුත් එය වෙනස් වුවහොත්
ඔබ කරන දේ නිසා ඉදිරියට ගෙන එනු ලැබේ,
එය වටිනවා නේද?
ඇත්තටම? මම ඒක තත්පරයකින් ඉදිරියට ගෙනාවාද?
තත්පරයක් ටිකක් රළුයි.
සමහර විට විනාඩියක් විතර වෙන්න පුළුවන්ද?
නමුත් මිනිත්තු එකට එකතු වී
පැයක් බවට පත් වන අතර පැය දිනයක් බවට පත්වේ.
කෙසේ වෙතත්, ස්තූතියි.
කුමක් සඳහාද?
මගේ සහෝදරයාව මට බලන්න දුන්නට.
ඔබට ස්තූතියි,
අවසානයේ මට හැකි වුණා
ඔහුව මගේ හදවතින් යන්න දෙන්න.
ඔබ ඔබේ තුවාලයට මුහුණ දිය යුතුයි
එය සුව කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට.
හොඳයි, මම උදව් කළ එක ගැන සතුටුයි.
ස්තූතියි
ඔබ කළ සෑම දෙයකටම.
නවත්වන්න. එය ඔබට ගැලපෙන්නේ නැත.
ඔබ කළ සියලු වැඩ මම අගය කරමි.
- ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
- අනේ.
මොකක්ද වෙන්නේ?
ඉන්න, මේ පිළිමයද
දැවෙන ජීන්ස් මිනිහා?
මම හිතන්නේ එහෙමයි.
අපි ඔබ ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
ඔබට ස්තූතියි, මම බොහෝ දේවලට සම්බන්ධ වුණා සහ බොහෝ දේ ඉගෙන ගත්තා.
සමහර අවස්ථාවලදී එය දුෂ්කර වුවත්.
මගේ මස්සිනා බේරාගෙන යහපත් මිනිසෙකු බවට පත් කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
හේයි, යහපත් මිනිසෙක්ද?
සහ සියලු සේවකයින්ට
සුවපහසුවෙන් නිදාගෙන සතුටින් අවදි විය හැකි දවස දක්වා,
කරුණාකර ඔබේ උත්සාහය දිගටම කරගෙන යන්න.
ඒ වගේම, අපිටත් ඔයාව බලන්න පුළුවන්ද?
එක පාරක්, කරුණාකරලා. එක පාරක් හරි යයි.
එක පාරක්.
ඔහු බොහෝ විට නොඑනු ඇත.
ඔහු මෙහි සිටිනවාද? කරුණාකර.
- දෙවියනේ.
- කරුණාකරලා.
කරුණාකරලා එක පාරක් හරි?
කිසිම බැල්මක්වත් නෑ.
හේයි, නවත්තන්න. මිනිස්සු බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔව්, එයා එළියට එන්නේ නැහැ. අපි යමු.
- අපි යමු.
හරිම මසුරුයි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ඔයාගේ කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවරද?
එතකොට ඔයා දැන් නිදහස්ද?
ඔයාට තවදුරටත් භූතයන් පේන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, එන්න. මොකක්ද වැදගත්
මට ඒවා පේනවාද නැද්ද කියලා?
සමාවෙන්න.
කම්කරු නීතිඥ මු-ජින් නැද්ද?
ඇත්තටම, ඇයි?
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිසූ ලී